P-Princesse!
Qu'est-ce qui vous amène seule ici, à cette heure?
Je te demande de me rendre un service immédiatement, dans le plus grand secret.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
La demande de la Princesse
J'ai décidé de me marier à Germania.
Quoi?!
De tous les endroits possibles, vous avez choisi ce pays sauvage et coincé?
On n'y peut rien.
Afin de protéger le petit pays de Tristain,
on a besoin d'une alliance forte avec Germania.
Alors c'est un de ces mariages politiques?
Toi, ne l'ouvres pas!
Même si c'est pour le bien du pays, c'est très triste de l'entendre.
Je suis la princesse de Tristain.
Je n'hésite pas à me sacrifier pour le pays.
Mais...
il y a quelque chose que je dois faire avant de partir.
Princesse, s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous,
je vous en prie, dites-le-moi!
Merci, Louise Françoise.
Je voudrais que tu trouves un objet.
Un objet?
Une lettre que j'ai envoyée au Prince Wales du Royaume d'Albion.
Albion!
Si le contenu de la lettre était rendu public,
la demande en mariage deviendrait caduque.
Princesse...
Qu'est-ce qui aurait pu être écrit pour faire annuler une demande en mariage?
Je t'ai dit de la fermer!
Albion a un gouvernement instable en ce moment,
et le pays est en plein bouleversement.
J'ai entendu dire que les nobles sont en train de lancer une rébellion,
et que le trône est sur le point d'être renversé.
Je suis désolée de demander ça à ma meilleure amie.
Je suis...
Mais pour l'instant,
je n'ai personne d'autre que vous deux à qui demander une telle chose...
Merci beaucoup, Princesse.
Louise Françoise.
C'est pour moi un grand honneur
que vous me confiiez une mission aussi importante.
Louise. Tu vas le faire pour moi, alors?
Qui est là?!
Guiche!
J'ai entendu toute l'histoire.
Tu écoutais aux portes!
Veuillez attribuer la mission à ce Guiche de Gramont.
Ne sois pas ridicule!
Gramont? Est-ce que vous seriez de la famille du maréchal Gramont?
Son fils, Votre Altesse.
Vous m'aideriez aussi?
Alors Guiche vient aussi?
Ce ne sera qu'un boulet.
Est-ce que je viens d'entendre quelque chose?
Oh, bon.
Hum...
Oh, Siesta.
Je suis désolée.
J'ai découvert que l'incident avec le philtre d'amour était vrai.
J'ai dit des choses tellement grossières à Saito-san...
Ne t'inquiète pas pour ça.
Louise est revenue à la normale, de toute façon.
Si c'est Gandálfr, il est digne de foi.
Encore Gandálfr...
Est-ce qu'il y a quelqu'un
ayant une connaissance approfondie de l'histoire, dans cette école?
Histoire?
La magie peut être à l'heure actuelle considérée comme étant composée du Feu,
de l'Eau, du Vent, et de la Terre,
mais il y avait à l'origine un cinquième élément,
et ils représentaient chacun un angle du pentagone de la magie.
Ce cinquième élément perdu est le 'Néant'.
Gandálfr est le familier d'un mage légendaire qui utilise l'élément du Néant.
Un mage du Néant?
Cependant, l'existence de la Magie du Néant
n'a pas encore été confirmée à ce jour.
Les runes sur ta main ressemblent à celles qu'avait Gandálfr.
Cependant, tant qu'un mage du Néant n'apparaît pas,
il n'y a, malheureusement, aucune preuve que tu es Gandálfr.
Eh bien, ma maîtresse est loin d'être une légende, et vous savez comment elle est.
J'avais cru sentir quelque chose. C'était ça.
C'est du sang de dragon.
Du sang de dragon?
Il y a longtemps,
deux dragons qui n'avaient jamais été vus auparavant sont descendus du ciel.
L'un a disparu après cela, mais l'autre serait tombé quelque part.
J'ai pu me procurer le sang versé à ce moment-là.
J'essaie de le reproduire.
C'est du sang?
Mais cette odeur...
Le Prince Wales d'Albion et la princesse sont cousins.
Ce sont donc des cousins qui étaient amis d'enfance.
Louise?
Je ne peux pas utiliser la magie correctement,
alors entreprendre une mission aussi importante...
Je ne sais pas si je peux le faire ou pas.
Q-Qu'est-ce que tu fais?
S'inquiéter pour ça ne te mènera nulle part.
On s'en est bien sortis à chaque fois.
C'est bien de dire des choses comme ça aussi facilement.
Tu sais...
Quoi?
S'il arrive quoi que ce soit, je te protégerai.
Bien sûr que tu le feras! Tu es mon familier!
Ah, oui, oui.
C'est le Rubis de l'Eau que ma mère m'a donné.
C'est tout ce que je peux te donner pour l'instant.
Princesse...
J'affecterai un garde du corps pour vous escorter.
Il vous guidera jusqu'à Albion.
Ce garde du corps devrait déjà être là.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Verdandi!
Oh, ma mignonne Verdandi.
Tu as dû penser que je t'abandonnerais encore,
parce que je ne t'ai pas emmenée au lac, l'autre jour.
Comme c'est mignon de ta part.
Juste pour que tu saches, on ne peut pas prendre une grosse taupe avec nous.
Quoi?
Arrête! Où est-ce que tu penses me toucher?!
Guiche!
Je vois. La bague.
La bague?
Verdandi adore les bijoux.
Surtout les plus chers.
Tu te fiches de moi!
Je ne laisserai pas une taupe manger cette précieuse bague
que la princesse m'a donnée!
Quoi qu'il en soit, aidez-moi tout de suite!
Verdandi!
Qui est-ce?!
Au-dessus de nous!
Un griffon?
Q-Qui êtes-vous?
Sur ordre de la Princesse Henrietta, je serai votre garde du corps.
Wardes, commandant du Corps des Griffons.
Vous êtes...!
Le fameux Garde Mage?
Louise.
Je suis désolé de t'avoir surprise.
Je croyais que ma fiancée était attaquée.
Fiancée?!
Vous plaisantez...
Tu es plus légère que jamais.
Comme une plume.
Ça faisait longtemps, Wardes-sama.
C'est quoi, ce bruit, aussi tôt le matin?
C'est qui ce beau gosse?
C-Cette Louise...
Issu de l'élite de l'élite,
le commandant du Corps des Griffons est là pour nous protéger.
C'est une expérience palpitante.
Peu importe.
J'ai été vraiment surprise, je n'étais pas au courant que Wardes-sama viendrait.
On ne peut pas utiliser le Corps des Griffons pour une mission secrète.
Lorsque Son Altesse la Princesse m'a consulté au sujet de la lettre,
j'ai proposé d'être votre garde du corps.
Vous avez proposé de faire ça pour nous?
Bien sûr. Je ne peux pas rester sans rien faire après avoir entendu ton nom.
Wardes-sama...
Ouais, "Wardes-sama", peu importe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh, rien.
Hé, je croyais qu'on allait dans un port?
On se dirige de plus en plus profondément dans les montagnes.
Tu ne sais rien, n'est-ce pas?
Tu es fatiguée?
Non, pas du tout.
C'est une bonne occasion de rattraper les jours où nous ne pouvions pas nous voir.
Oui...
Eh bien, je ne serais pas surpris, quoi que tu me racontes.
Le voilà.
La ville portuaire, La Rochelle.
Les bâtiments ici sont tous construits en sculptant les montagnes.
Il faut un mage de Terre expert de classe Carré pour faire ce genre de travail.
Nous passerons la nuit ici, et partirons demain soir.
D'accord?
O-Oui, Monsieur Wardes.
Réponds-lui au moins, Saito. Tu es grossier!
Ne t'inquiète pas.
Je n'aime pas prendre un air important juste parce que je suis un noble.
Et voilà.
Écoute, laisse-moi t'expliquer...
Quoi?
Je suis sa fiancée, mais c'est quelque chose que mes parents ont décidé.
Hmm.
C'est quoi, ce "hmm"?
Il est arrogant,
mais il semble être le plus gentil de tous les nobles que j'ai rencontrés.
Est-ce que ce n'est pas un type bien?
C'est vrai. Je l'adore depuis que je suis petite.
Il a perdu ses parents quand il était encore jeune,
et est devenu le commandant des Gardes Mages grâce à son dur labeur.
Contrairement à toi-
Q-Quoi?
Eh bien, à propos de ça...
On dirait que je n'avais pas besoin de venir avec toi, après tout.
Tu es mon familier, alors bien sûr que tu dois venir avec moi!
Qu'est-ce que je devrais dire...
Qu'est-ce que ça veut dire? Tu es tombé amoureux de Louise?
Pas du tout.
Elle est tellement violente et égoïste, et sa personnalité est vraiment tordue.
Pourquoi est-ce que tu es aussi déprimé, alors?
Je n'aurais pas dû me comporter de façon aussi cool en disant "Je te protégerai.".
C'est tout...
Invoquer un humain comme familier. Ça, c'est bien ma Louise.
Même vous, vous allez me dire ça?
Je ne l'ai pas dit de façon sarcastique.
C'est un exploit incroyable, Louise.
J'ai entendu dire que vous aviez combattu en duel tous les deux.
C-C'était...
Saito, est-ce vrai que c'était la première fois que tu tenais une épée?
Eh bien, oui.
On m'a dit que tu avais capturé Fouquet la Terre Effritée
en utilisant le Bâton de Destruction.
Est-ce vrai aussi?
Oui.
Vous en savez assurément beaucoup.
Étant donné mon statut, je reçois beaucoup d'informations détaillées.
Même à propos de ce familier roturier?
Je m'intéresse à toi.
J'espérais un affrontement amical.
Le bateau part demain soir.
C'est ennuyeux d'attendre à ne rien faire.
Wardes-sama!
Bien sûr, je ne te forcerai pas à le faire.
Pas de problème, ça ne me dérange pas.
Arrête, Saito.
Wardes-sama, ce n'est pas le moment de faire ça.
Ne t'inquiète pas. J'irai doucement avec lui.
Retournons dans nos chambres.
Viens, Louise.
Chambre?
Quoi, on ne peut pas!
On n'est même pas encore mariés.
C'est bon, nous sommes fiancés.
Mais...
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Est-ce que ce n'est pas une soirée romantique?
Pas du tout.
C'est triste que je doive passer du temps avec toi.
Je peux dire la même chose pour toi.
Oh, c'est vrai. Je viens de me rappeler que j'ai des affaires à régler.
Des affaires?
Je me souviens avoir vu une jeune fille pendant le repas.
Ce serait impoli envers elle si je ne me présentais pas.
Qu'est-ce que c'est que ce raisonnement?
Yo, Derf.
Quoi de neuf, Partenaire?
Est-ce que tu sais qui est Gandálfr?
C'est quoi, cette question?
Si tu n'es pas Gandálfr, qui est-ce que tu es?
Que ce soit il y a 6000 ans ou maintenant, Gandálfr est mon seul partenaire.
Vous pleurez, mademoiselle?
Vicomte-sama. Vous étiez ici?
Votre père vous a encore grondée?
Venez avec moi. Je parlerai à votre père pour vous.
Ne vous inquiétez pas. Je suis avec vous.
Ta magie était comparée à celle de tes sœurs aînées,
et tu pleurais toujours dans ce petit bateau, n'est-ce pas?
S'il-vous-plaît, Wardes-sama.
Mais j'ai senti en toi une aura que personne d'autre n'a.
Une aura que personne d'autre n'a?
Tu as un pouvoir spécial que personne d'autre n'a.
Non, pas du tout.
Même maintenant, je ne cesse d'échouer à jeter des sorts.
Une fois cette mission terminée, marions-nous, Louise.
On a seulement par hasard acheté une épée bon marché dans un magasin d'armes.
C'était une coïncidence...
Il n'y a pas de coïncidences en ce monde.
Tu es mon partenaire.
C'est pour ça que je suis là.
Tu n'as pas compris?
Alors pourquoi tu n'en as jamais parlé avant?
Tu n'as jamais demandé.
Eh bien... c'est vrai.
Le pouvoir de manipuler n'importe quelle arme.
Laisse-moi te dire, cependant,
que ça ne s'applique qu'aux objets conçus pour servir d'armes.
Quelque chose fait pour la décoration,
comme cette épée brillante la dernière fois, est inutilisable.
Alors, si je t'utilisais, est-ce que je pourrais battre Wardes aussi?
Imbécile.
Ca dépend de toi.
Je ne fais qu'être brandie.
Je n'ai pas l'intention de terminer ma carrière
en tant que simple commandant des Gardes Mages.
Je souhaite devenir un noble influent dans le pays, non, dans tout Halkeginia.
Mais... se marier tout à coup...
J'ai besoin de toi, Louise.
Mais, c'est trop soudain...
Louise.
Je te protégerai.
S'il arrive quoi que ce soit, je te protégerai.
Saito.
Non, ce n'est pas ça!
Saito est venu d'un autre monde sans rien savoir.
Et je suis celle qui l'a invoqué, donc j'ai le devoir de-
On dirait que ton cœur commence déjà à appartenir à une autre personne.
Non, certainement pas!
C'est bon. Je ne demande pas une réponse maintenant.
S'il-vous-plaît, écoutez-moi, Wardes-sama!
D'ici la fin de ce voyage, ton cœur devrait être mien.
Je vais demander une autre chambre.
Wardes-sama...
Bonne nuit, Louise.
Bonne nuit...
Attends!
Vraiment, tout ce que j'ai fait, c'est essayer de l'embrasser.
Les filles de la campagne sont vraiment innocentes.
Commençons, Saito.
Oui.
Arrêtez cette folie!
Être un noble est parfois problématique.
Nous ne pouvons pas nous contrôler,
si nous voulons savoir si quelqu'un est fort ou faible.
Saito, je te l'ordonne. Arrête-ça.
Je n'irai pas doucement avec vous ou quoi que ce soit, juste pour que vous le sachiez.
Tu n'as pas à le faire. Donne-moi tout ce que tu as.
Tu es rapide.
Tu es assurément-
Mais tu es un amateur, après tout. Tu es plein d'ouvertures.
Del wil sol la winde.
Fuis, Partenaire!
Saito, tu vas bien?
Avec tes compétences, tu ne pourras pas battre un vrai mage.
En d'autres termes,
tu ne pourras pas protéger Louise.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
S-Se marier?! Mais c'est bien trop soudain.
Oui, Wardes, je le veux vraiment... mais...
Mais... mais qu'est-ce que je devrais faire?
Saito...
La prochaine fois :
Le Mariage de Louise.